+---------------------------------------------+
|     TIPOS DE TRIÂNGULOS (ATIVIDADE 09)      |
+---------------------------------------------+

O seu professor de geometria pediu a sua ajuda para desenvolver um programa, em Python, que determine se uma forma geométrica de 3 lados é um triângulo. Caso a forma geométrica seja um triângulo também deverá ser determinado se o triângulo é isósceles, escaleno ou equilátero.

***O que é um triângulo?

Um triângulo é uma forma geométrica composta por três lados, e o valor de cada lado deve ser menor que a soma dos valores dos outros dois lados. Perceba que é uma regra (uma condição) e deve ser plenamente considerada. Assim sendo, é um triângulo quando A < B+C, quando B < A+C e quando C < A+B, considerando como lados as variáveis a, b e c.


***Tipos de triângulo

Tendo certeza de que os três valores informados para os três lados formam um triângulo, determine se o triângulo é isósceles, escaleno ou equilátero, sendo:

>>ISÓSCELES
Quando possui dois lados iguais e um diferente, sendo A=B ou A=C ou B=C.

>>ESCALENO
Quando possui todos os lados diferentes, sendo A diferente de B e B diferente de C.

>>EQUILÁTERO
Quando todos os lados são iguais, sendo A=B e B=C.

Fique à vontade para decidir como será a interação do usuário com o seu aplicativo.




